تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - يوسف فريد - محمود جبريل ||
"مشاهدة ممتعة"
حسناً، الاشتباك بعد ثانيتين
:قواعد الإشتباك
ذخيرة كهربائية فقط
المخابرات البريطانية
تريده حيًا للإستجواب
الهدف في صندوق نحاسي
كل منظمة وجماعة
.إرهابية تبحث عنه
!انبطحوا
!على الأرض
!انزلوا أسلحتكم
!لا تتحرك
!انبطح
"النظام مفتوح"
"فتح غرفة العينة"
تم تأمين العنصر
!المخابرات البريطانية -
!لا تتحرك -
!مهلاً، أنا معجب كبير
أحسنتم العمل
وأجدكم رائعين جداً
.في ملابسكم الموحدة
من أنت بحق الجحيم؟ -
.رجل شرير -
!على الأرض ألآن
"تهديد أولي .. احتمالية الهجوم"
"الضغط على الزناد"
.لا
"الكبسولة جاهزة للحقن"
"تم توزيع العينة الفيروسية"
،تعرضنا للضرب أيضًا
لقد سقط الفريق
،تعرضنا للخيانة
لقد أخذت الفيروس
هرب أحد الجنود ومعها الفيروس
أريدها في حالة فرار
ولا مكان تلجأ إليه
إنها ... مراوغة
راقب جميع القنوات
وتأكدوا أن تتلقى اللوم
مفهوم؟ -
نعم سيدي -
ماذا تريدنا أن نفعل
بهؤلاء الأوغاد؟
تخلصوا منهم، لا أبالي
.بلا شهود، سأستعيده
من عساه أن يردعني؟
أين؟ -
"لندن"
"لوس أنجلوس"
من تكون؟
أنا من قد تسميه علبه صودا
لطيفة باردة من الضرب المبرح
من تكون؟
أنا من قد تسمّيه زجاجة
شمبانيا من المشاكل
ماذا لديك أيّها الضخم؟
!وأنت من ظنّها ستنكسر
!أنا سأقتلك
!ستموت
حسناً، حسناً
لا، لا، لا
،هذه سُترتي المفضل
لا تفعل هذا
،مرحبا يا جميلتي
هلاّ أعطيتني هذا المسدس؟
،شكراً جزيلاً لكِ
أوشام جميلة
،حسناً أيّها المهرج
سنلعب لعبة صغيرة
"تسمى "الجلاد
،سأطرح عليك بعض الأسئلة
.. وعندما تُعطني إجابة لا تعجبني
حسناً، لقد فهمت المطلوب
أتعقب ثرثرة
ما في الإنترنت الخفي
عن فيروس خارق
قادم للبيع في مزاد
لماذا لا تخبرني به؟ -
!أقسم لك أنني لا أعرف -
لا تعجبني هذه الإجابة
أخبرني عصفور صغير
عن بعص الزي الخفِي
،خبراء تقنية وقتلة محترفين
شوكة في الحلق فعلاً
"مثلك، يُدعون "إيتون
وأنت ستخبرني أين سأجدهم
لن تخبرني لأنني
أعلقك في النافذة
ستخبرني لأنني الشخص
الذي ينوي تركك تسقط
حسناً، جولة زائدة
أين الفيروس؟ -
!لا، لا ، انتظر -
!لا تدعني هنا
!أتوسل إليك
!لا تتركني
ماذا كتب؟
"أحب الشرطة"
:السريع والغضب"
\\ هوبس وشاو \\
ممتاز، ممتاز، ممتاز
عظيم، بالمناسبة تقريرك
العجوز والبحر"؟"
من الأسبوع الماضي؟
كان جيدًا جداً، كان رائعًا
شكراً يا أبي -
أجل، ما هذا؟ -
إنها تكليف لدراسات إجتماعية
إنها شجرة العائلة
مجرد رسمة -
!حقاً -
هذه شجرة عائلتنا
.. بالضبط وهي
إنها سهلة جدًا
لقراءتها من وضوحها
أجل
ولكن كنت سأستخدم هذه
وجدتها في درج المرآب
هذا أنت، صحيح؟
من هو (جوانا)؟
هل هو أخيك؟
أجل، هذا أخي -
لماذا لا تتحدث أبدًا عن (ساموا)؟ -
هل حدث شيء ما؟ -
الأمور تحدث في الحياة -
ربما لا ترغبين
بها ولكنها تجدث
عليكِ بذل أفضل
ما لديكِ وتمضين قدمًا
،في حقيقة الأمر
أنا عائلتك وأهلك
أنا ..
.أنت الكثير -
أنا الكثير -
،انظري لهذا
في الوقت المناسب
لا، هذه للصغيرة -
أجل -
شكرًا جزيلاً لكِ -
يوم خداع الحِمية؟ -
!خِداع الجمية، أجل -
أشكرك جدًا
هل هذا ضروري فعلاً؟
بحقكم، عُمرها 71 عامًا
ما مشكلتكم جميعاً؟
سيدي، لن يسمح للسجينة
يمزيد من التساهل
إلا عندما تثبت
أنها أقل خطورة أمنية
إذا ترك أحدهم الباب
،الخلفي مفتوحًا
سيكون من الغباء
ألاّ تحاول تجربته
ما يعتبر غباء هو الدفع
لأحد "المسامير" لتركه مفتوخًا
ولكن لن ندفع لهم
كفاية لإغلاق أفواههم
أجل لا تزال هذه
النقطة صحيحة
وإذا لم تقدري على
،الهروب من سجن سيء كهذا
فإنك حقاً تفقدين لمستك يا أمي -
!أيّها التافه الصفيق -
،بالتحدث عن الهروب
أين كعكة عيد ميلادي؟
تلك التي بداخلها الملف؟
لن أخبزها -
ومن يريد الملف اللعين؟ -
ما أريده هو القليل
فقط من الـ"سي 4" المتفجّرة
اسمعي، لو أردتِ الخروج من هنا
قولي الكلمة وحسب. سأتولى الأمر
أنا أحظى ببعض المتعة
(وحسب يا (ديكس
،وجودي في السجن لا يُزعجني
أنا أستمتع حقًا بالهدوء والسكينة
كما تعلم، المشي
الجميل وبعض القراءة
"والكثير من الـ"سودوكو
!وكأنني متقاعدة، أحب هذا
.. والآن اسمعني
هل تكلمت مع أختك؟ -
تعرفين أنني لم أفعل -
أعطني يديك -
ها هي -
أعني، لم تتركا
بعضكما قط أنت وأختك
ماذا حدث يا (ديكس)؟
ما الذي حدث بينكما؟
(أنا أتذكرك أنت و(أوين
و(هاتي) تلعبون في الفناء الخلفي
وألعابكم الصغيرة والهدايا
!وسرقة البنوك
لقد اعتدت تسمية
عمليات التحايل، أتتذكر؟
ما كانت تلك؟ -
"كيث مون" -
أجل، هذا صحيح
.. سميت "كيث مون" بسبب
تضمنت الكثير من أدوات التفجير
والأضرار الدائمة في الأذن
!هذا هو ابني
لا عجب أننا تركنا عمل العائلة -
.إنها تحبّك، أنت تعلم هذا -
جل كما عليك فعله
.. (هو إلتقاط الهاتف، يا (ديكس
،انظر إليّ
أنت أخيها الكبير
إنها تحترمك جدًا -
اعتادت ذلك -
.. حسنًا
أتمنى ذات يوم أن أدخل من هذا
الباب وأرى كلاكما جالسان هناك
كم سنة تبقت لكِ في السجن؟ -
اثنين بحسن السير والسلوك -
ولكن كم سنة فعلياً؟ -
أربعة -
تعلمين دوماً ما أقول
.لا ترفضي أبدًا
انتهى الوقت -
كوني مهذّبة -
.سأفعل، أحبك يا حبيبي -
.وكذلك أنا -
(لوكاس ريبيكا هوبس)
لم أرك منذ زمنِ طويل
ريبيكا)؟) -
هل تشيخ حتى؟ -
كم مرّ من الوقت؟ -
ستة أشهر -
الوقت يمر بسرعة -
عندما انفصلنا -
ما هو نظام عنايتك بالبشرة؟
لأنك تبدو أشبه
بـ(شيرلي تيمبل) الصغيرة
اذهبي، اذهبي، اذهبي -
من هذا الشخص يا أبي؟ -
(هذا الشخص هو (لاوك
ويعمل لصالح وكالة المخابرات المركزية
انا ووالدك أصدقاء قُدامى -
لسنا أصدقاء قُدامى -
.. في الواقع، نحن
،نحن أعز أصدقاء
إنه نصف القلب
لا أعرف معنى هذا -
رسمنا بعض الأوشام معاً -
لم نرسم شيء معًا -
لم نفعل؟ -
لا، لم نفعل -
!هذا مثير للاهتمام -
حسناً، أتذكر أنني
.. حصلت على شيء مثل
.هذا .. في جانب من جسمي ..
!يا للهول -
بحقك اشتقت لمزاحنا المُرعب -
أمامك دقيقة واحدة لتحبرني
بما تريد قبل أن أسقط لك إحدى رئتيك
،أنا وأنت هدفنا واحد
"رحب معي بالفيروس "سي تي 17
إنه سلاح حيوي قابل
للبرمجة ذي أبعاد كتابية
،ولديه اسم رقيق
"يطلق عليه "ندفة الثلج
ما الذي يفعله "ندفة الثلج"؟ -
.. ليس الكثير، فقط -
يذيب اعضائك الداخلية وحرفياً يحول جسمكِ
إلى حقيبة كبيرة من الحساء الساخن
!عُمرها تسعة
ممرتُ بالأسوأ
أين؟ -
(صراع العروش" في منزل (جانيت"
.. لم أشاهد -
.والـ(لانيستر) يدفعون ديونهم دوماً -
لن تشاهدينه مجددًا -
ولكن هناك
ولكن هناك عقبة
(جديدة في القضية يا (ريبيكا
.. التفاصيل
!جميعها هنا باختصار ..
(تفضّلي، إنها جاهزة يا (بيكا
إنها في التاسعة من العمر -
"تلك العينة الوحيدة الموجودة لـ"سي تي 17 -
و"ندفة الثلج" هذه بين أيدي عميلة
(مخابرات بريطانية فاسدة في (لندن
هل كل الجاسوسات جميلة هكذا؟
.لا، إنها جذابة على غير العادة -
ومميتة -
ليلة الأمس كانت جزء
من فريق مخابرات بريطاني
.مهمته كانت تأمين الفيروس ...
بعدها شرعت في قتل
فرقة عملياتها كاملة
طعنت أحدهم في
صدره مستخدمة قالب طوب
أتعرفين مدى صعوبة هذا؟
... أن تطعني أحدهم
مستخدمة قالب طوب؟ -
اذهب للمطلوب -
المغزى أنه لا يوجد حواف حادة
كيف استطاعت إدخال
قالب طوب في صدر شخصِ آخر؟
إما أنها قوية للغاية أو ذلك
!الشخص ولد وليس لديه .. عظام
اذهب للمغزى الأكبر -
"لقد سرقت "ندفة الثلج -
واختفت من الشبكة تمامًا -
من هذا؟ -
العالم الذي نظنه صنع الفيروس -
عظيم، أين أجده؟ -
،اختفى هو الآخر
من المستحيل إيجاده
ربما ميت -
!(أنت متعاون جدًا يا (لاوك -
وأنت أفضل مُتعقب في العالم
واثق أنّك ستجد حلاً -
لا، لا، لا، لا -
أنا من الأمن الدبلوماسي
وأنت مخابرات، لا أعمل لصالحك
،لقد أعارك رئيسك
لذا تعمل لدي الآن يا غبي
بماذا نعتني؟ -
مهلا، مهلاً -
لنسوي هذا الأمر
وحسب، اتفقنا؟
لدي بالفعل موقع بحث
(خفي في (لندن
ثمة عميل سري
هناك، الأفضل في مجاله
سيكون وصيلة تواصلك هناك -
لا أحتاج لأحد، أعمل بمفردي -
لدينا مشاكل أكبر
من غرورك الضعيف
،أو حقيقة أنه قبل لحظة
كِدت فعلاً أتبول في سروالي
العالم بأكمله على
المحك، اتفقنا؟
،إن انتشر هذا الشيء
سننظر إلى أعضاء كثيرة ذائبة
،وأقصد في كل مكان
وليست أعضائي أنا وأنت فقط
يعرف أنّه يمكنني رؤيته، صحيح؟
(لا يعرف شيئاً يا (جون سنو
ما القرار يا (بيكي)؟
ستكون شريكًا معنا؟
سأشارك -
بالطبع ستفعل -
أتتذكر ما قلته لك في (رواندا)؟ -
"لا يزال يحرق" -
لا، الأمر الآخر -
"توقف عن مشاهدتي وأنا نائم" -
.. لقد قلت لك
"لسنا أصدقاء إطلاقاً" -
نحن أعز أصدقاء -
.. وأنا أشاهدك -
تحمي ظهري. أجل -
أتذكّر -
انتبه لنفسك -
الكثير من الحماية
.. سأحميك، حسناً
نفس (هوبس) القديم؟ -
نفس (لاوك) القديم -
حسناً، من يعمل على القضية؟
.(سيد (شاو -
أياً كان، لن أقبله -
أنت لا تعرف ما أعرضه
عليك أو من اكون
من المخابرات المركزية
.. كيف عرفت -
نظارة شمس في يومِ مغيم -
.حذاء حساس
.. حسناً، هذه فقط لأجل
القدم المسطّحة
.. ولم يكن لدي خيارات كثيرة
(على أي حال، أنا العميل (لوب
... واريد التحدث معك عن -
مهلاً، كيف عثرت عليّ؟ -
جاءني تلميح من
(إحدى معارفك، السيد (نوبادي
(السيد (نوبادي
(إليك نُكتة صغيرة يا (لوب
ما وجه الشبه بين عميل
المخابرات السري والبيسبول؟
تهتف الناس لك
عندما تضربهم بمضرب
كلا، إنهما شيئين
لا أبالي لهما إطلاقًا
هذا أيضًا يصلح
السلاح الذي سرقته
ليس لي أي شبيه
إنه مرض قابل للبرمجة
يستهدف أي حمض نووي
بمعدل وفيات مائة
بالمائة خلال 72 ساعة
إن عثرت عليها المخابرات البريطانية
سيعاملونها معاملة خائنة
نريدك أن تُسلمي الفيروس
ما هو موقعك؟
ماذا، أتظنني قتلتهم؟
ولكن إذا ساعدتنا في
.. إيجادها وإعادة الفيروس لنا
.سنضمن لها الحماية ...
جهزنا موقع حفي هنا
(في (لندن
كل شيء تحتاجه
سيكون تحت تصرّفك
وسنحضر عميلاً آخر
من أميركا لمساعدتك
لا أحتاج اي أحد -
.. (ربما لا سيد (شاو -
.ولكنها تحتاج ..
رجُلي سيشارك -
وكذلك من يخصني -
هل سيهلع رجُلك عندما
يعرف من ذلك الشخص؟
أعني، ألم يقوما بوظيفة
معًا في (نيويورك)؟
ألم يدمرا مكتب الدعم
(الإداري في (لوس أنجلوس
بإلقاء بعضهما البعض منه؟
اسمع، لا أعرف وضع رجُلك
ولكن عميلي سيحصل عليه
سينجح في هذا
أتعرف السبب؟
كنا أعز أصدقاء
طوال حياتنا اللعينة
حسناً، رحُلي ضربني ضربًا
مبرحًا في حانة بـ(كراكا) قبل 17 عام
.. ولا يتذكرني حتى، لذا
الكل لديه ماضيه، على أي حال
نحن نتكلم عن مصير العالم
!إنه مصير العالم
سكان الكوكب بين أيديهم -
يا لها من أمورِ جدية -
أعني، هل تظنهما فعلاً سيتخليان
عن تنافسهم الصغير لإنقاذ العالم؟
!هذا مستحيل -
لن أعمل مع هذا الشخص
كنت في هذا الموقف قبلاً وانتهيت
بمجرد أن يتدخل في الأمر
يمكنك توديع أي دقة
لأن "المرأة العملاقة" هذه
لا تعرف سوى التحطيم
أجل والسيد ""حرائق" هنا
لا يعرف سوى التفجير
.. حقيقة الأمر -
.. في الحقيقة -
.. بلا إهانة -
هذا الشخص وغد فِعلي -
"وهي قريبة لـ"سافل
بلغتك الأم
"مماثلة لـ"أحمقًا
في لغتك الأم
هل انتهيت من الثرثرة؟
أنت تُشبه طفلاً عملاقًا لديه أوشام
حسنًا، لن أستمع لهذا الهراء
لدي عمل لأنجزه
بلغ تحياتي لوالدتك
.في الواقع، سأخبرها بنفسي
،لا تتكلم عن أمي قط
وإلا سأضع رأسك في ذلك الحائط
ثانيًا، أنا سأنجز هذه المهمة
بينما لا تزال تضع زيت الأطفال
حظاً موفقًا يا أملس -
هذا هو، لقد ذكرتني للتو -
هذا بالضبط السبب وراء
كراهيتي للعمل معك
إنه صوتك
(إنه صوت (هاري بوتر
الخارج من أنفه في بداية بلوغه
في كل مرة تتكلم أتخيلك
مثل سحب خصيتي عبر زجاجِ محطّم
وهذا يؤلم فعلاً -
.. بالنسبة لي -
ليس صوتك، إنه وجهك
وجهك الضخم الغبي
النظر إليه يجعلني أشعر
وكأن الرب يقذف القيء على عيناي
وهذا يحرفني
يحرق بشدّة
ماذا ستفعل الآن؟
تُلقي ببعض الأثاث؟
لمعلوماتك، كنت سآخذ هذا الكرسي
وأطبقه ثم أضعه في حلقك
بالطبع ستفعل لأن هذه
إجابتك على كل شيء
تتسبب بفتحة في كل
مشكلة بواسطة شاحنة ضخمة
ولكن هذا لن ينجح هنا -
أظنه سينجح بشكلِ جيد -
يا رفاق! لماذا لا تجلسان
ونتناقش في الموضوع؟
!أنا وأنت، كِلانا
لقد مشبت في هذا الطريق
وهو إهدار تام للوقت -
لمرة واحدة، أوافقك الرأي -
حقاً؟ سأفعل هذا بطريقتي
،وإذا كانت هذه مشكلة مع أحد
أقترح أن يخرج هنا ويمنعني
لن أخرج إلى هناك -
وكذلك أنا -
.فتية أذكياء
!حسنًا
لقد تخلصنا من تلك
الإسفنجة المرِحة
.بوسعنا الذهاب للعمل
أريدك أن تعرض كل صور كاميرات
(المراقبة في منتصف (لندن
لدينا بالفعل عشرات
.. العملاء يبحثون في
لا تعاود الرد عليّ أيّها الأبيض
لا يهمني سوى التغطية
ولن أكرر السؤال
مجددًا، هيّا اعرضها
والآن، كبّر الصورة
على منطقة السرقة
والآن، اقلبها
حدد الأماكن التي
لا تغطِيها الكاميرات
إنها ذكيّة
قتلت فريقها بأكمله
وسرقت فيروسًا فتاكًا
لن تذهب لأي مكان
من أجل إلتقاط الصور
"كلمة سر الدخول"
ثمة العديد من الأشخاص
القذرين يبحثون عنكِ
وهل أنت قذر؟
هذا يعتمد على ما سيحدث
في الثلاثين ثانية القادمة
وعود، وعود
إليكِ ما سيحدث
نفعل هذا إما بالطريقة
السهلة أو بالصعبة
هل أنت جاد؟ -
أجل -
حقًا؟ -
نعم -
إنه قرار صعب -
لا، ليس كذلك -
هل تُريدني ألاّ أتحرك؟
دعني أرى يديك
حسنًا
ولكن لن تحب ما تحمل
أظنني أخذت قراري -
تبدين امرأة ذكية -
.أنا كذلك
وبالطريقة الصعبة
.. لا تفعلي، انتظري
!توقفي
!يا للهول
!مهلاً، لا
هل تتساهل معي؟ -
للوقت الراهن -
أراهن الآن بأنك تمنيت
ألاّ تتساهل معي
أتمنى الكثير من الأمور الآن
عليك النوم الآن
كل شيء سيبدو
!وكأنه حلم سيء
!بل أشبه بكابوس
!الأمر برمته يعتبر كابوس
.حسناً، لنتحدث أنا وأنت
المدير اتصل -
"مقر "إيتون"، الممكلة المتحدة" -
وطلب خط أوامر جديد لك -
لكن جهّز كل شيء
لك في الجناح الطبي
المثالية عملية مؤلمة
نرى في أنفسنا
العالم المثالي المتوقع
لابد أن تتطور البشرية
قبل أن تدمّر نفسها
إيتون" ستخرج كل الضعف البشري"
وتستبدله بالمثالية الميكانيكية
.وأنت ستقود الطريق
"موقع خفي لمخابرات المركزية"
"لندن"
،سأطرح عليكِ سؤال
وليس كما تظنين
أتحبين الرقص؟ -
رقصة الشريحة الإلكترونية؟ -
أم "ماكرينا"؟ لا ، لا أحبه
.. لا، لا، كنت أفكّر في
التانغو" حيث يحتاج اثنين فقط" -
أجل، لا أعرف هذه الرقصة -
لابد أننا في جيلِ مختلف
أجل، حسناً في كلتا
الحالتين الموسيقى ستبدأ
لذا دعينا نرى نوع
الإيقاع التي لديكِ
أين الفيروس؟
لقد أخبرك، لا أعرف
ما الذي تتكلم عنه
حسناً، هذا مُؤلم وقد دهستِ للتو
على أصابع قدمي، وهذا ليس شعوراً جيدًا
،لنحاول مجددًا
أظنك أفضل من هذا
أين الفيروس؟ -
لم أطلب الرقص -
فلماذا عليّ التكلم معك؟
لست من المخابرات المركزية
لا؟ كيف عرفتِ هذا؟ -
أين هم الموظفين؟ -
ثمة نوعين من عملاء
المخابرات المركزية
المخُابراتي والتجسسي
هذان الشخصان بالكاد
يحملان القلم الرصاص
هكذا يبدو عملاء الاستخبارات
أما أنت تستطيع
حمل مبنى كامل
أما التجسس يتمحور
حول الاندماج وأن تكون خفيًا
ولا يوجد ما هو خفي فيك
هذا جيد
أنا منبهر -
لم أقتل أي أحد -
.أعرف ذلك
وكيف عرفت ذلك؟
لأن بوسعك معرفة الكثير
عن أحدهم عندما تتقاتل معه
.. وعندما تقاتلنا
.لم تقاتلي من أجل قتلي ..
كنتِ تقاتلين من أجل الفرار
،ولكن في كلتا الحالتين
العالم يجدكِ قاتلة ولصة
لذا لن نبارح مكاننا
أو نتحدث في الهاتف اللعين
حتى تُعطني
بعض الأجوبة الحقيقية
ليس لديك أدنى
فكرة عما يحدث هنا
أخبريني إذن لأفهم -
لا أستطيع -
أنتِ تهدر وقتي -
!أنتِ تهدرين الوقت -
إن وقع الفيروس في اليد
الخطأ، انتهى كل شيء
.انتهت اللعبة
أهذا يعني أنه وقت اللعب؟
مثل المخابرات المركزية
دوماً تفرد العضلات الخطئ
كما تعلم، العقل هو
أقوى عضلة في الجسم
ربما عليك التدرب
عليه أكثر
ثمة الكثير من الحكمة"
"في جسمك عن أعمق فلسفاتك
دعني أخمّن
مقولة لـ(بروس لي)؟
(لا، إنها لـ(نيتشه
.. لأنني أفرد هذا
.وكل هذا
تعال هنا
إن تحركت، أريدك
أن تطلق عليها النار
أجل، لا يمكنه إطلاق النار
غير مسموح له
في وجهها
لا يمكنك، ليس في
الوجه، ستذهب للسجن
يمكنك إطلاق النار على وجهه -
.لا، لا يمكنك، ستذهب للسجن -
أريدك أن تطلق عليها
النار مرتين في وجهها
اتفقنا؟
مرحبا يا أبي، هل أمسكت
بالسيدة الجاسوسة المثيرة؟
بحقك، هذا أنا
أمسك كل من أطاردهم
منذ متى وأنت تفعل هذا؟
لأنك تبدو ... جديدًا
في الواقع إنها مزعجة جدًاً
أنت تعرف يا أبي، إن الناس
أحيانًا تزعج بعضها البعض
عندما يتغازلون في الواقع -
أين سمعتِ هذا؟ -
.. حسناً، اسمعي
أنا والسيدة الجاسوسة
لا نتغازل، اتفقنا؟
.لا يوجد أي توافق بيننا
لا أعرف، عندما رأيت صورتها
بكل تأكيد أعطيت حركة الحاجب
أي حاجب؟
تعلم يا أبي، تلك الحركة التي تفعلها -
أي حركة؟ -
أنا لا أفعل هذا -
بلى تفعلها  -
لا، قطعاً لا أفعل هذا
ولا أعرف حتى ماذا تفعلين
هذا أسخف شيء قد رأيته
دعيني أذهب، لدي
بعض العمل لأهتم به
وسأراكٍ عندما أعود
للوطن، اتفقنا؟
.أحبّك -
كذلك أنا -
مهلاً، شيء أخير
!اللعنة
هذه ليست الرقصة
التي تريدنها الآن
حقاً؟ -
أنا ألتهم الطلقات طوال اليوم -
على الإفطار أم الغداء؟
لأنه حان وقت العشاء
... سأبدأ العد التنازلي، ثلاثية -
... اثنين -
!(هوبس)
!لا تتحرك -
ضع ذلك أرضًا -
أبعد أصابعك الدهنية عنها -
ما الذي تفعله هنا؟ -
أنقذكِ
من قال أنني بحاجة للإنقاذ؟ -
لا، لا، لا -
هذا منزلي وأنت وحبيبتك
لن تبارحا مكانكما
هذا مقزز -
حبيبة؟ -
هذه أختي
هراء، إنها جميلة
جداً لتكون أختك
!(مضحك جدًا، (هاتي
ثَمة أشخاص يطاردونكِ
صدقني أعرف هذا
أجل وسنظل على هذا الوضع
حتى تخبرينني بمكان الفيروس
اسمعني أيّها الغبي
إنها ستموت إذا
!لم نخرجها من هنا حالاً
الجميع سيموت إذا
لم تخبرنا بمكان ذلك السلاح
في الواقع، الجميع سيموت
!لأنني الفيروس
كان مندمجاً في الكبسولة
عليّ إيجاد طريقة
لإخراجه مني
احملوا الهدف
الآن أو أبدًا
أنا النوع الذي يُنفذ وقتي -
بعد ثلاثة -
بكل تأكيد -
!واحد، اثنين، ثلاثة -
!لا أحد يُملي عليّ ما أفعله
"مُفعل"
والآن سآخذك
إلى المدرسة يا بني
!(ديكارد شاو)
لقد مرّ وقت طويل
(من الجيد رؤيتك يا (بريكستون -
أظن الرصاص نفذ منك يابني -
هذا من حسن حظك -
.أجل -
بدلة جميلة -
مضادة للرصاص -
فريدة من نوعها
كان عليك إرتدائها في
آخر مرة أطلقت عليك النار
في الواقع كانوا ثلاثة رصاصات
اثنين في الصدر وواحدة
في الرأس، كما علمونا بالضبط
أتتذكر؟ مؤسف
"أنّك لم تنضم إلى "إيتون
كان بوسعك الحصول
على كل هذا يا صديقي
صديق؟ -
أجل -
لست الرجل الذي أعرفه -
كلا، أنا أفضل بمراحل -
أنا مستقبل البشرية
"تحذير"
"السرعة ..  القوة"
!توقفي
!(هاتي)
اصعدي للسيارة
الجميع سيغادر -
ليس أنت -
الفتاة وحسب -
.. لقد قلت -
.الجميع سيغارد
،ابقيا مع السيارة
أريد الفتاة حيّة
ما الذي فعلتهِ
بحق الجحيم يا (هاتي)؟
محاضرات الأخ
الأكبر الآن، حقاً؟
حقنت نفسي به، لم يكن
لدي خيار لأنه كان سيأخذه
نقل البرمجة إلى نظام التحكم
"حساب الطرق الأمثل"
.. ربما عليك
ربما الوقت مناسب لبعض اللعب
دعني
أحسنت
أتمانع لو أخبرتني بذلك الديك
المشاكس الذي نتعامل معه؟
قصة طويلة، إنه شبح
يفترض أن يكون ميتًا
،قبل ثمانِ سنوات
قتلته برصاصة في رأسه
عظيم
نحن مطاردون إذًا
."من "المدمر
لا أظنه سيفعلها
حسنًا، لا أظنه يرى
ما أعلى عجلة القيادة
،اربط الحزام أيّها السمين
سأنقذ حياتك مرة أخرى
تريد الحرب إذًا
حسنًا
حسنًا، لقد انتهت الرحلة
لنتخلص من هذه السيارة
المستجدات؟
اخترقت الحاسوب الرئيسي
لكل وكالات الأنباء ووسائل الأعلام
كم عدد ما نتحكم به؟
مائه وأربع وسبعون بث
بالمجمع 2000
ضاعفهم، أريد تحكم
كامل بهذه القصة
الاتهامات الملفقة المعتادة؟ -
لا، لن تجدي نفعًا -
أريد شيئًا مميزًا لهذان الشخصان
:استمعوا، الخبر سيكون
هوبس) و(شاو)، تم تحديد)"
"هوية الضخم والصغير
متهمان بالهجمات الأخيرة
على وكالة المخابرات المركزية
تقاسما زنزانة واحدة حيث وضعا
خطتهما لبدء عهدهما في الإرهاب
صار الأمر جادًا للتو
عاجل: هجوم (لندن) الإرهابي"
"هذان المشتبهان الرئيسيان في الهجوم
من هؤلاء الناس
بحق الجحيم؟
"إيتيون"
طائفة سرية لتقنية متقدمة
لديها جيش من المرتزقة وتجني
العديد من الأموال المشبوهة
متوهّمة بإنقاذ العالم
بتعزيز قدرات الجنس البشري
!أحسنتم
يبدو أنهم يسيطرون
على وسائل الأعلام أيضًا
سمعت شائعات حول هؤلاء الرجال
يظنهم الجميع خرافة -
بإفتراض أنهم حقيقيون -
،إن لم نتوافق مع خططهم
فقد حفرنا قبورنا بأيدينا
حسنًا، لنذهب لأقرب منشأة مؤمنة -
لا، أنت لا تستوعب الأمر، صحيح؟ -
بريكستون) قاتل من الدرجة الأولى)
أفضل من رأيت في حياتي
أعرفه جيدًا، لن يتوقف مسعاه
أبدًا حتى يحصل على الفيروس
بجانب ذلك، هذه أختي
الأمر يخص العائلة
هل لقب عائلتك (شو)؟ كلا
لن تذهب لأي مكان معك إذًا
،عندما يتعلق الأمر بمصير العالم
يصير الأمر من شأني
لا أبالي إن كانت أختك
.. هذه المرأة لن تبارح مكانها
إلى أين ذاهبة؟ -
أين؟ ليس لدي وقت لتحمل
هراء الذكر المسيطر الآن
كلاكما أحمقان، بات واضحًا
ليس بوسعكما العمل معًا
،لذا لا حاجة لكلاكما
لهذا سأبحث عن الرجل
الذي بوسعه مساعدتي
وإخراج ذلك الشيء من جسدي
وداعًا -
أتقصدين ذلك الرجل؟ -
كنت أتعقبه قبل الهجوم
،من الصعب العثور عليه
لكن أظن لديّ دليل لإيجاده
صحيفة روسية -
ليست مجرد صحيفة قديمة -
تباع هذه الصحيفة في
(مكان واحد فقط في (لندن
ها أنت ذا، أراك غدًا
هذا تفاؤلي
صباح الخير أيها المدير
حسنًا، حسنًا
(ديكارد شو)
كم هذا صعب عليك -
ليس تمامًا -
يعمل أيضًا مع عميل الأمن
(الدبلوماسي (لوك هوبس
(هوبس)
لدينا ماضي
إنهم عتاة
،إنهم دنيئوا المستوى
سأقضي عليهما
وسأستعيد العينة بأسرع وقت
أمسك الفتاة واستخرج
الفيروس منها
وأعد برمجته للمرحلة الأولى
سنستخدم هذا السلاح للقضاء على
الضعفاء وكل من يقف في طريقنا
نحن نبني نظام
(مثالي يا (بريكستون
هوبس) و(شاو) سيكونا)
"عونًا كبيرًا لـ"إيتيون
قم بتجنيدهما
تجنيدهما؟
عذرًا، لا أفهم
أريد تجنيدهما لصالحنا
أريدهم يعملون لأجل قضيتنا
مفهوم؟
لا يمكن تجنيدهما -
ما الذي يجعلك واثقًا هكذا؟ -
،في آخر مرة طلبت ذلك
تلقيت رصاصة في رأسي
هذا ما يجعلني واثقًا للغاية
لذا، أقترح بأن نسلك نهجًا آخر
...ولهذا -
(لم أكن أستشيرك يا (بريكستون -
أرهم العواقب الوخيمة
في حال رفضهما
أو ربما سأريهم أنا لك -
هل هذا تهديد؟ -
لو كنت مكانك كنت لأتذكر من
أعتمد عليه لأجل بقائي حيًا
الجميع لأجل القضية
حبيبتي، أريد محادثتك بخصوص
شيء في غاية الأهمية الآن
أتتذكرين كيف وصفنا ما
سيحدث حينما تسوء الأمور؟
أطلقنا على ذلك
حالة التأهب القصوى؟
حسنًا، إنها تحدث -
أهناك ما يمكنني فعله؟ -
عليكِ ملازمة المنزل
ستكونين بأمان هناك
في الواقع، المخابرات المركزية
الأمريكية تتنصت على المكالمة الآن
!شاهدي هذا
(مرحبًا يا (لاوك
،الجميع آمنين وبأفضل حال
أنا بالواقع في مطعمنا القديم
الجلوس هنا بدونكما
يا رفاق غريب للغاية
أظنه مغلق -
شكرًا يا أخي -
حبيبتي، تحدثت مسبقًا
(مع خالتك (ليزا
تعرف ما عليها فعله بالضبط
سأعود للمنزل في أسرع وقت ممكن
أحبك -
وأنا أيضًا أحبك -
وداعًا
(لوك هوبس) و(ديكارد شاو)
..بينما (هوبس) عميل أمريكي
أخبرنا كل شيء
تعرفه عن هذا
..يا إلهي، متى
متى تعرّضتِ لهذا؟ -
ما يقارب 30 ساعة -
الكبسولات التي تحتوي
الفيروس ما زالت سليمة إذًا
نحن بحاجة لإبطال مفعوله إذًا -
لا، ليس الأمر بتلك البساطة -
ليس مبرمج على أيّ
تسلسل في الحمض النووي
إنه فيروس قاتل للجميع
خلال 42 ساعة، ستذوب
الكبسولات وتتعرض للعدوى
ثم سيغدو الفيروس منتشرًا بالجوّ
نتحدث عن تلوث عالمي
في غضون أسبوع
لم تصنع شيئًا كهذا بحق الجحيم؟ -
حسبت نفسي واحدًا منهم -
(إيتيون)
أخبروني أنهم يريدون
إنقاذ العالم بواسطة العلم
آمنت بقضيتهم
طورت "ندفة الثلج" ليكون حاملًا لقاحات
الدواء الشافي لجميع أنحاء العالم
ولكنهم أعادوا تطويره ليصبح
مبرمجًا على استهداف وقتل الضعفاء
هؤلاء الذين لا يستحقون رؤية
إيتيون) للمستقبل)
بالنسبة لعالم تبدو أحمقًا للغاية -
حسنًا، فزت بجائزة نوبل مرتين -
لكن من يبالي؟
حسنًا، قلت أن الفيروس
قابل للبرمجة، أعد برمجته إذًا
لا يمكنني برمجته
وهو في جسد مضيف
أخبرني فحسب كيف أخرج
هذا الشيء من جسدي
حسنًا، هناك خياران
والأول سهل -
تحدّث -
أخيرًا -
نقتلها -
عذرًا؟
واحرق الجسد بالطبع -
بالطبع -
بالطبع
لا، أعني حرقه فعلياً-
حرقه فعليا؟ -
ليصبح رمادًا -
ليصبح رمادًا؟ -
ليستحيل التعرّف عليه بأي وسيلة
،لنفترض أن هذا ليس خيارًا
حسنًا أيها العبقري؟
أجل، لا ينفعنا هذا
الخيار الثاني؟
توجد آلة بوسعها حفظ
حياتها واستخراج الفيروس
حسنًا، كان يفترض
أن يكون هذا الخيار الأول
لأن الحصول عليها محال -
سنقرر نحن ما هو المحال -
أين هي؟
(إنها في مختبر (إيتيون
"حيث تم تطوير "ندفة الثلج
مجمع سري للصناعات التقنية
الشريرة محصن بواسطة جيش
في أكثر الأماكن المهجورة
على هذا الكوكب
لكن إن ذهبتم ستموتون جميعًا
ما تقوله إذن
أنها ستموت لا محالة
حسنًا، من يريد شرابًا؟ -
أعرف المكان المناسب -
رائع، انظروا لكل هذا
شخص ما يعوّض عن شعوره بالنقص
ليس لديّ أي نقص مطلقًا
وسيارة بالغة الصغر
مثل حجمك تمامًا
استخدمتها في مهمة في إيطاليا
للأسف لم نكن بحاجة
لسائق حافلة يرفع الأثقال
كنت لأتصل بك
شراب؟
أجل، أريد كأسًا صغيرًا
حسنًا، هناك شخص
في (موسكو)، صديق قديم
يجمعنا تاريخ طويل
هي وطاقمها
يزورون السكان المحليين
بالتحديد العناصر الإجرامية الروسية
لديهم أشياء سنحتاجها
،بالنظر لتاريخك مع الاصدقاء
كم عدد الرصاصات التي
وضعتها في رأسها؟
،يمكنهم تزويدنا بالمعدات
!ولا أسمع أيّ أفكار أخرى
تعرف مثلي تمامًا أن الخروج من
هذا البلد سيكون صعبًا للغاية
جميع وكالات الاستخبارات
الكبرى تلاحقنا بالفعل
وحقيقة أنك ألحقت العار بالمخابرات
البريطانية عندما خنت فريقك
لا تصدقي كل ما يخبرونكِ به
ابتسمي
لعلمك، الأساليب غير الشرعية
المعتادة لن تنجح هذه المرة
علينا بذل قصارى جهدنا
للاندماج وسط العامة
التنكّر أمام أنظار الجميع -
لذلك سنستقل طائرة اقتصادية -
طائرة اقتصادية؟ سيتعرفون
علينا بكل سهولة
كف عن استخدام عقلك الذي بحجم
حبة البازلاء، لقد تكفّلت بالأمر
نشرت إشارات هواتفنا
المحمولة حول العالم
سيوفر لنا يومان
أسبقية على الأقل
سنستلم معدات جديدة
(عندما نصل إلى (موسكو
بوسعها مساعدتنا في تخطي
كاميرات المراقبة في المطار
هذا ربما الزي الوحيد
المناسب لحجمك
يُناسب سنفور صغير؟ -
أظنه من ملابسي القديمة -
اعتذر لك مقدمًا إن كان
واسعًا قليلًا حول الخِصية
حسنًا
ماذا لدينا أيها القوي؟ هيّا
أخرجت هويات جديدة وعدّلت
القياسات الحيوية في ملفاتكم
حتى لا تتعرف الماسحات الضوئية
في المطار على وجوهكم وبصماتكم
(أنتِ (سارة أتكينز
تعملين في مجال التأمين
مرحبًا
شكرًا لك -
شكرًا -
(أنا (فرانز غروبر
مهندس معماري حر
عاشق لتسلق الجبال
ومدرب للتزلج بدوام جزئي
شكرًا لك -
وأنت؟ -
(أنت (مايكل أوكسمول
مايك أوكسمول)؟)
(ادعى (مايكل
"يحتجز"
!توقف -
!توقف يا سيدي -
!انبطح
(إنه (مايك
(مايك أوكسمول)
(ليس (إكسمول
(واسمي (مايكل
لماذا أوقفوه تحديدًا؟
أيًا كان، ستشمل عملية التفتيش
قفازات مطاطية وتجويف جسدي
لنذهب
(ضع يديك فوق رأسك يا (أوكسمول
لا أصدق أنّك فعلت ذلك -
كان سيبطئنا -
،لا يمكننا اخراج ذلك الفيروس
كلانا نعرف ذلك
أسوأ ما في الأمر أنني من أدخل هذا
الشيء بدمي وسيقتلني والجميع
هل ستقتحم مجمع شديد التأمين يصنع
فيروسات قاتلة لسرقة الجهاز الغامض
وتجعله يعمل بطريقة سحرية؟
..بصراحة، يبدو هذا
ألا تزالين ترتدين هذا
الشيء السخيف؟
لم أعرف أنكِ تحتفظين به
ارجعي الدبوس للخلف
لم تتغيري البتة
ليت باستطاعتي
قول المثل عنك
اسمعي، ستكونين بخير
سنجعل هذا الأمر ينجح
هذا ما نجيده
ماذا لو لم ننجح؟
.. ماذا لو الخيار الوحيد المتبقي هو -
لن يحدث ذلك أبدًا -
مرحبًا، أنا هنا
(أنا (مايكل
مرحبًا، أجل
مرحبًا. حسنًا
أجل
لنرى، أين مقعدي؟
"إف 1"، "إف 2"
!تبًا لك
مرحبًا
أنت حقير -
أنت أسرع مما ظننت -
صحيح، لأن لديّ سلاح سري
الناس تحبني حقًا
لن تفهم ذلك لأنه
ليس لديك أي اصدقاء
يعجبني وشاح رأسكِ
ألم تستطع حجز مقاعد بجوار
المخرج لنوسّع لأقدامنا قليلاً؟
لا يملك الجميع أرجل
اقزام "الهوبيت" مثلك
.. اسمع
في حال لم تلاحظ
لا أكترث مطلقًا بشأن راحتك
لماذا لا تكون فيلاً مطيعًا؟
وتشغل فمك بكيلو آخر
من الفول السوداني
وترجع كرسيك
للخلف وتسترخي
حسنًا، إياك أن تطلب
مني الاسترخاء
إياك أن تأمرني بفعل شيء
حينما تتحدث تجعلني أريد خلع
حذائي لأغرزه عميقًا في مؤخرتك
لتغدو تبصق أربطة
الأحذية طوال الأسبوع
أتعرف ما هي المشكلة؟
،سأخبرك بالمشكلة
.. هذه المهمة
هذه المهمة تتطلب التخفي
!وأنت
!انظر لحالك
أعني، حقًا، إنه ليس ذنبك
لكنك واضح للغاية
أنت جاذب للأنظار
كخصيتي كلب البولدوغ
متدلية في كل الأماكن
يبدوان غير مؤذيان
ولاحقًا تعرف أنهما
يحاولا جعل أختك تحمل
ماذا؟
جعل أختك تحمل؟ -
كما سمعت -
الآن فهمت
حقًا؟ جيد. أنا مسرور
أجل، أنا مسرور
مسرور للغاية
أتظن حقًا أني أبذل كل هذا الجهد
في هذه المهمة محاولًا إنقاذ العالم
،للمرة الرابعة بالمناسبة
لأنني بارع للغاية في ذلك
أتحسبني أخوض كل هذا من أجل
مضاجعة أختك مرات عديدة للغاية؟
ليس تمامًا
أظن ذلك في الغالب
(دعني أبسّط لك الأمر يا (فرودو
هذه ليست الخمسينيات
حسنًا، برغم حقيقة أن تلك
،الفتاة النائمة هناك قريبتك
إنها لا زالت أكثر النساء قوة
وقسوة وقدرة قابلتها في حياتي
وإذا اختارت الاهتمام بالرجل البني
متعدد الموهوب ذو الوشم الكبير كالجبل
.. احزر ماذا
سأدعها تتسلق
ذلك الجبل مرارًا وتكرارًا
ابتعد عنها
أفهم ما تحاول فعله
أتحسبني أحمق؟ -
بالطبع أظنك أحمق -
لكن أتعرف، سأسدي لك معروفًا
وسأقتلع هذه الحماقة من جمجمتك
(انطق الكلمة فقط يا (جاك -
أتعرف ما أود فعله؟ -
أريد الرقص بالطريقة الإيرلندية على
وجهك القبيح على ارتفاع 30 ألف قدم
حقًا، 30 ألف قدم؟ -
أجل -
أتريد الرقص الآن إذًا؟ -
ما يفصلك عني
فقط الهواء والفرصة
وها قد ذهب الهواء -
أرني ما لديك أيها الداعر -
يكفي هذا، توقفا
كلاكما، توقفا
أترى؟ لقد أيقظت الضابط الجوي -
أنت من أيقظ الضابط الجوي -
كيف عرفت أنني
الضابط الجوي؟
ليس معك مرافقين
استقليت الطائرة متأخرًا -
أخذت كرسي بجانب الممر -
ترتدي قميص غولف -
حسنًا، لنسمي ذلك
بالتخمين المدروس
الضابط الجوي (دينكلي) بخدمتكما
(عذرًا، أقلت (دينك اللاعق
ما المشكلة؟
(دينكلي)
أفهم قصدك أيها الرفيق الكبير
لأن وظيفتي مبنية على الملاحظة
،يا صاحب الرقبة السميكة
رأسك لم تكف عن الالتفاف
منذ صعودك على
هذه الطائرة اللعينة
كنت تتفحص كل راكب
استقل هذه الطائرة
أنت ضابط تنفيذ الأحكام -
وأنت يا سيد البنطال الكبير -
أنت جاسوس
هذا جيد للغاية -
ليس سيئًا -
أفهم ذلك، نحن الرجال المهمين
ثلاثتنا الأسياد المسيطرين
،ثلاثة من سادة المفترسين
مجتمعين في السماء
التوتر على أشدّه
ما الوزن الذي ترفعه بتمرينك
أيها الضخم، 300 أو 400 رطل؟
أقل قليلًا
أجل، تمرين خفيف
أفعل الأمر نفسه
أرفع أوزان خفيفة
أتدرب بقوة
ماذا تحب أنت؟
اليوغا الساخنة؟
الإطالات؟
ربما تتسكع في
مطاعم السوشي
أتودون معرفة ما أفعله؟
أجلس في صفيحة
من الريح القذرة طوال اليوم
هذا ما أتعامل معه
إرهابي محتمل ومؤخرة
اهترأت من كثرة الجلوس
سأدفع أي شيء لأكون
في الجبهة مرة أخرى
مرة أخرى؟ -
ماذا؟ -
كنت من عناصر قيادة
العمليات الخاصة المشتركة
أنت من قوة "دلتا"؟
فرقة "صدى السيف
الضالع" يا عزيزي
إيكو"، هؤلاء كانوا مشعوذين حروب"
بسبب السحر الذي يسببونه
صحيح
حسنًا، إذا كان الأمر كذلك
فأنا ألقي التعويذات أيها اللعينان
أنتما تنظران للسحر
أتعرفان ما مشكلتكما؟
تفتقدان للتوازن
تحتاجان لجندي ثالث
لا، لا -
لا -
أعرف قواعد اللعبة يا رفاق
أتسمعاني؟
أعرف قواعد اللعبة -
ماذا تفعل؟ -
ماذا تعني بماذا أفعل؟ -
لا تتكلم هكذا -
بدا صوتك مختلفًا -
ماذا؟ -
ليس هذا صوتك -
تكلم بصوتك الطبيعي -
هذا صوتي الطبيعي
أتكلم مثل مشعوذين
الحرب يا عزيزي
لا يتكلمون هكذا
كنت أشرح لكما
فقط يا رفاق، انظرا
ما أحاول قوله أن بإمكاني
إكمال هذه الفرقة الثلاثية
ثلاثة أكثر من اللازم -
هذه سيرتي الذاتية وبطاقتي -
لأنه إذا احتجتما لشيء
أنا من تتصلا به
لتحصلا على ما تشاءان
أتريدان طائرة "سايتايشن" أو "جي 5"؟
تريدان "بوينغ 747" أو مروحية؟
تريدان طائرة شبحية؟
،أنا الضابط الجوي
أنا رجلكم
أرجوك
أرجوك دعني أذهب
ماذا تريد؟
أريد خروج ممتلكاتنا
من دم تلك الفتاة
لا، الفيروس خطير جدًا
!لا أستطيع
على البشر أن يتطوروا يا بروفيسور
،بدون هذه التحديثات
لن يساوي جسم
الإنسان الكثير حقًا
ربما 11 بنس مقابل المغنيسيوم
بنسان مقابل الكالسيوم
وأقل مقابل الحديد
لا يساوي الكثير
ربما ستساوي المحصلة النهائية
،ثلاث جنيهات استرليني
ثلاث جنيهات ونصف بحد أقصى
مجمل قيمة الإنسان
!تعديل بسيط
ستعيد برمجة
هذا الفيروس لأجلي
لن أفعل
"موسكو"
بالطبع، صديقتك زعيمة عصابة روسية
هذه الفتاة تسرق زعماء
العصابات الروسية
في الواقع، تسرق الجميع
إنها شيمتها تقريبًا
(ديكارد شاو)
(مارغريتا)
لم أتوقع رؤية هذا -
ليتني لم أرَ هذا مطلقًا -
أنا أيضًا
أحضرت قائمتك
إنها طويلة
طلبت منزل معه
مدرج للطائرات
لست واثقًا أن الـ 12 روسي
المحتجزون كانوا في القائمة
أمهلني أكثر من 3 ساعات ولن
أضطر لنهج هذه الأساليب المفرطة
واثق أن ثلاث ساعات ليس لها علاقة
(بنهجك للأساليب المفرطة يا (مارغريتا
(اعفيني من هذا يا (ديكارد
إيتيون)؟)
ألم تستطع اختيار
مكانًا أصعب لنقتحمه؟
علينا إيجاد أداة إخراج
"فيروس "سي تي 17
قد تكون بأي مكان
حجم المنشأة 3 أميال
مربعة من مختبرات الأبحاث
أجل. وهي عبارة عن برميل
بارود مليء بالذخائر
(علينا فعلها بطريقة (ميك جاغر
يبدو ذلك لعبة ممتعة -
لن نأخذكِ معنا بالداخل -
(حينما كنا صغارًا أنا و(ديك
قضينا وقتنا في تجهيز خطط خداعية
"ميك جاغر"
كانت مهمة يجذب فيها شخص انتباه
الجميع ليتم الآخرون المهمة الحقيقية
عملية تعاونية مثالية
سمعتم ما قاله (آندريكو) يا رفاق
عليهم استخدام آلة الاستخراج
لذا سيأخذونني إليها مباشرةً
وبذلك يمكنني النجاح
يمكننا النجاح
والآن السؤال الوحيد
كيف ندخل منشأة (إيتيون)؟
بوسعي تولي هذا الأمر
لكن أولًا، لنزودكم بالمعدات
هذه مظلات تفتح قريبًا للأرض
سماعات للاتصالات المشفرة
العقرب "إيفو 3" بعدسة مكبرة
واقي رصاص شديد الرقة
مصنوع من ألياف الكيفلار
كاميرات الأشعة تحت الحمراء
للرؤية من خلال الجدران
..وأخيرًا وليس آخرًا
قنبلة هيدروجينية مضغوطة
ضعها في المكان الصحيح
وسيصل الانفجار عنان السماء
كيف أبدو؟ -
ضيق قليلًا -
كيف حالك؟
إن ساءت الأمور هناك
لا يمكنك تركي حية
سنخرجكِ من هناك سالمة
دعيني أخبركِ بشيء آخر
السبيل للخلود يبدأ أولًا
بعيش حياة يستحق تذكرها
أهي مقولة لـ (نيتشه)؟
(لا. إنها لـ(بروس لي
تعالي
كيف وجدتِها؟
حتمًا سمعت عني
أنا بارعة في عملي
أكانت بمفردها؟
أجل
إن كنتِ تكذبين
عليّ فسأقتلع قلبك
أتفهمين؟
كنت لأخاف لو كان لديّ قلب
منشأة (إيتيون) للأسلحة"
"والتقنيات الحيوية، أوكرانيا
ونعم الركوبة -
يا لها من ركوبة -
"سآخذ بندقية "شوزن -
"ليس هناك بندقية "شوزن -
لا، لا، لا تبدأ
سآخذ البندقية
ندخل منطقة الإنزال -
مستعد؟ -
أجل، أنا مستعد -
القفز عند 3  -
حسنًا -
.. واحد -
فلتمت أيها اللعين
!لا أتلقى الأوامر من أحد
يملئني الفضول
أتغسل يداك من الدماء
قبل عدّ أموالك أم بعدها؟
انصراف
لم تفهمي بعد، صحيح؟
الضعفاء من يهتمون بالأموال
نحن نهتم بالتغير التطوري
التغيير الذي يتطلب في
بعض الأحيان أعمال عنف
مثل قتل الأبرياء بالفيروس؟ -
الضعفاء فقط -
نحن نهتم بمستقبل الكوكب
أشياء لا يمكن للمال شرائها
مثل روحك -
روحي؟ -
أخاك أخذ روحي
شباب المختبر منحوني
روحًا جديدة وهذا تقدم
مرحبًا بكِ في غرفة
(الاستخراج آنسة (شاو
جهزوها
لن يطول الأمر
أذكرّك بأننا لن نحب البقاء
هنا عندما ينفجر هذا الشيء
يبدو أنها تبعد 400 ياردة من هناك
إنهم يحتجزونها في حاضنة طبية -
التوقيت مضبوط على 45 دقيقة -
ندخل ونخرج -
ننسف مصنع الموت هذا -
تذكر لا تستخدم الأسلحة في المدخل
صحيح، هؤلاء الرجال
يجب أن يظلوا أحياء
لأن في نهاية المدخل
تحتاج ماسحة شبكية
العين لتطابق لفتح الباب
اختر باباً -
سآخذ هذا -
كلا، هذا بابي -
ما خطبك؟ -
ارتكبت غلطة
هذا بابك
ليس مسموح بالتراجع
ما الأمر؟ ألديك الكثير
من الأشرار خلف هذا الباب؟
راقب هذا، ربما تتعلم شيئًا
راقب هذا
.دخول التطابق الوجهي
دخول مرفوض
تعال وافعلها أنت
مسموح بالدخول
الأبواب تفتح
جيد جدًا، أحسنتما يا فتيان
أنا منبهر لتمكنكما من الدخول
على كلاكما مراقبتي؟ -
كلامها صحيح -
يمكنك أن ترتاح الآن
أجل، أنت بحاجة لبعض الراحة
.. راقبها وحسب
..هذا
هذا غير مستحيل
ماذا تفعلين؟ -
سأستخرجه بنفسي -
!انتظري
ها هو أفاق
ارتحت جيدًا؟
أأنت راضي هنا يا (هوبس)؟
كنت سأطلب خدمة الغرف
أتحب الخبز المحمص
الفرنسي؟ انا من سيطلب
حلمت للتو أنهم
قتلوك قبل أن أستيقظ
أشعر بالخيبة الآن
هذا عمل متقن، عليّ الاعتراف
استخلاص المعلومات
بالطريقة القديمة
الذي تعلمناه في فرقة
العمليات السوداء
الصدمة الكهربية تقتل
بعد ثالث صدمة
أتتذكر هذا يا (ديك)؟
أجل، أتذكر الكثير
منذ ذلك الحين
أظنكما تقدران على التحمل
حتى العدة الرابعة يا رفاق
فعلًا؟ أظننا نقدر على
تحمل حتى الخامسة
خمسة؟ حسنًا
أكان لزامًا أن تتكلم؟
ظننته سيكون شيئًا
لطيفًا لأقوله
أتتذكر عندما كنا أشقاء حقًا؟
في فرقة المهمات السوداء
أتتذكر هذا يا (ديك)؟
انتهى بنا المطاف
برؤية أسوأ ما في الناس
أسوأ ما في الدول وقادتنا
وأعدائنا وأصدقائنا
لا تعرف معنى هذه الكلمة بعد الآن -
أجل، لكن لا تقلق بشأن هذا -
إنه يطلق على رؤوسهم مباشرةً
،لكن في حالتك
أظنها كانت فكرة رائعة
أما زلت تتكلم
أيها الرجل الضخم؟
..قلت وحسب أظنها كانت فكرة
!سُحقًا
من الغريب أن الكراهية
الإنسانية لبعضها البعض
أقوى من رغبتها في الحفاظ
على نفسها ولهذا نحن هنا
أتتذكر منذ ثمانِ سنوات يا (ديك)؟
(عندما طلبت مننا (إيتيون
الانضمام لمهمتها
تقصد الانضمام لطائفة الموت
إنهم مخابيل -
!أصحاب رؤية -
!أصحاب رؤية مستقبلية
،مستقبل أكبر
،مستقبل أكثر إشراقًا
أتتذكر المواعيد التي
أعطونا إياها يا رجل؟
التي كانت عن الأضرار البيئية
...الرأسمالية، الإرهاب
محو الإنسانية لنفسها
بحلول عام 2096
وهذا مخيف بالنسبة لي
ولكن إذا حققنا
...(رؤية (إيتيون
سننقذ عالمهم -
الإبادة الجماعية لا تنقذ العالم -
إبادة جمعية، هراء
أتعرفان ما هذا الفيروس؟
هذا الفيروس صدمة
.ضرورية للنظام
وهذه الثالثة
أحب هذا الشيء -
لقد أخبرتك وقتها وسأخبرك الآن  -
ألاعيبك انتهت
سبب واحد وجيه
أنت تفترض الأسوأ في الناس
لا يمكن الوثوق بالناس
أن يفعلوا الصواب
انظرا إلى أنفسكما
مصير العالم بين أيديكما
!ولا يمكنكما الاتفاق حتى
ولكنك تعلم كل شيء عن فعل
الصواب، أليس ذلك يا (شُاو)؟
.إنه تذكار صغير يا صاح
إذا أتيت لتقتلني
سأفعل نفس الشيء كل مرة
ماذا توقعت؟ قبولي بهذا؟
ومن تحدث إليك؟
.والدتك
لقد فهمتُ، لا تزال مجنونًا
...أنت منزعج لأنه
،عندما لا تتجند
يطلبون مني القدوم وقتلك
وبالطبع عليّ فعل
.هذا لأنك تعرف الكثير
لقد فكرتُ بهذا كثيرًا
فكرتُ بهذا
لأنني أصبحت أفهم
الآن ما لم أكن أفهمه مسبقًا
،وهو عندما قتلتني
أعطيتني هدية
!أنظر إليّ
"أنا "سوبرمان أسود
مضاد للرصاص
لدي عمود فقري جديد
،وكلما أصبحتُ ألي أكثر
أصبحت إنسانًا أكثر
هذا ما ستحارب لأجله
أنا أعطيك فرصة أخرى
(للإنضمام إلينا يا (ديكارد
والرئيس يريد
الفم الكبير أيضًا
إذا لم تنضما، سأقتلكما
وبصراحة، أريد قتلكما
أنت تعرف (إيتيون)، أنت
تعرف ما هم قادرون على فعله
لقد أعادوا بنائي
انظر إليه
!جعلوا الأمر وكأنه قتل فريقه
حتى شقيقتك
.تبرأت منك
انطق الكلمة، وحسب يا صاح
قُلها وكل هذا سيختفي
،شقيقتك تعيش
ابنته تعيش
ونجلب لكما بعض التحديثات
ثم ننقذ العالم
ما إجابتكما؟
الإنضمام لتطور الإنسان
أم الموت كالضعفاء؟
.اعتبر الأمر منتهي
لقد أخبرتُ الرئيس
بأنكما لن تغيرا تفكيركما
.أراكما لاحقًا -
!انتظر، انتظر! انتظر -
أعتقد علينا الانضمام -
ننضم؟ -
لقد قلت بعض
...الأشياء المقنعة حقًا
"أقصد أن أمر "سوبرمان الأسود
.تغلب عليّ، أحببتُ هذا
ماذا بك؟ هل أنت أصم
غبي، أم كليهما؟
.. لن ننضم
،ها أنت ذا مجددًا
أنت تفكر بنفسك فقط
.كمغنية الأوبرا
وماذا عن مشاعري ولو لمرة؟
.. سأخبرك بشيء، لو كنّا فرقة
أتعرف من كنت لتكون؟
(كنت لتكون (ميك جاغر
!(ميك جاغر)
ما ردكما إذن؟
معنا أم لا؟
.لن ننضم -
،وبما أنك تقف هناك
إليك ما سأفعله
سأفك يدي من ها الكرسي
وأحطم وجهه
وأطعن هذا بالرقبة
لفعله لتلك الحركة
سأقوم بقتل الـ13
رجل بسبع ثوانٍ
إليك ما سأفعله
سأتخلص من تلك
السلاسل وسأضربه
وهذا وهذا
وسأضربه بحلقه
لا. ليس هو
.إنه رجلي
عليك أن تختار شخصًا أخر
ماذا تقصد بـ"إنه رجلي"؟
.إنه رجلي أنا
لا، لا، لا، إنه
رجل يسحق الوجوه
يجب أن تجد لنفسك رجلاً أخر -
أتريد رجلاً يسحق الوجوه؟ -
.سأجد لك واحدًا
أترى الذي يقف هناك؟
الضخم
!الضخم
إنه رجل يسحق الوجوه -
إنه ضخم للغاية -
أليس معي حق يا (هاتي)؟
أتركهما يذهبان -
حسنًا يا فتية -
ابقوا هادئين، نريدها حيّة
أتركهما يذهبان" أو ماذا؟"
أو ستحصل على
كدمة جديد جميلة
بمنتصف رأسك -
لن تطلقين عليّ الرصاص -
لأنكِ بحاجة لشريحة تنشيط
لتطلقي بهذا المسدس
أسف
!جرِب هذه إذن
.لستُ تغيير طفيف
!استدر
أتظن؟ -
.أحمق  -
.ها هي ذا
أين الألة يا (هاتي)؟ -
بالشاحنة الثانية -
!ذاهب لها
!(ميك جاغر) -
.لا تفشل أبدًا -
(سنخرج من هذا يا (هاتي
.حصلتُ عليها
!أسرِع
!القطار يغادر المحطة
ابن العاهرة ذلك
.سوبرمان" أسود حقًا"
تشغيل الطائرات الآلية
!ليس هناك مخرج
!تماسكي
.اعترضوا طريقهم
!على يسارك
.تشبّثي
!(هوبس)
!لن تفعلها
!خُذها معك
أتفكر بما أفكر به يا (شاو)؟
فلنتداول بعض الألم
.تداول بعض الألم
!(هاتي) -
ماذا؟ -
أتثقين بي؟
!أحتاج إلى توصيلة
أعلم بما تفكر فيه -
.استمر بالقيادة وسأصل -
.تولي القيادة
ها هو ذا
أنا لها -
لا، أنا لها -
تمكنت منه -
ظننتك قوي
أسف يا أخي
هذا الشيء تضرر للغاية
حسنًا، ليس أمامنا
سوى الخيار رقم اثنين
.الآن وصلنا للأول -
!(بحقكِ، توقفي يا (هاتي -
.(أنا مُجهدة يا (ديك
اكتفيت من الركض
لا يزال أمامنا وقت -
وقت؟ -
وقت لماذا؟ الألة تدّمرت -
حسنًا، سنصلحها -
كيف؟
يجب أن نجد مكانًا
بعيدًا عن الشبكة
أين؟ إننا مطلوبون في العالم كله
و(بريكستون) لن يتوقف
لا يمكننا المخاطرة بحياة الملايين
،لقد أخبرتك على الطائرة
كان علينا أخذ الخيار الأول
(لقد انتهى الأمر يا (ديك
لم ينتهي -
لقد انتهى -
!لم ينتهي
لم ينتهي
انظري إليّ
أتتذكرين ما إعتدتِ
أن تقولينه عندما كنّا أطفال؟
،لقد إعتدتِ النظر إليّ وقول
لا ينتهي الأمر
".ديك) إلا عندما ينتهي)
.واعتدنا الضحك
أتتذكرين؟
،)لا يا (ديك
...لقد ذهب
لا ينتهي الأمر إلا"
".عندما نقول أنه انتهى
أجل. كانت هذه
قوليها الآن، قوليها
تذكري من نكون
.(إننا آل (شاو
نحن لا نستسلم أبدًا، أبدًا
أمامنا يوم
!أكثر من يوم
لا نعرف إلى
أين علينا أن نذهب
!أعرف مكانًا
أين؟
إنه أخر مكان على
الأرض أود الذهاب إليه
الديار
."ساموا"
!أبراكادابرا" يا أوغاد"
أخبرتكما أن بإمكاني
فعل أي شيء لكما
واسمعاني
من (موسكو) إلى
ساموا) ليست رحلة سهلة)
!ولكنني فعلتها
حسنًا، هذا سبب
(إتصالنا بك يا (دينكلي
أردنا أن نشكرك على توفير
"طائرة لنا إلى "ساموا
المحاربين يساعدون المحاربين
...كل ما أنتما بحاجة إليه
هو أن هناك فرقة ثالثة
جاهزة للإنطلاق وقتما تريدان
كل ما أفعله
هو الجلوس بعريني
هل أنت بالمرحاض؟ -
بطاطس، بطاطس -
أنا حيث يحدث السحر
لن ندخل في التفاصيل
كنت أتأكد فقط أنكما
استلمتما إتصالاتي كلها
الخـ... الخلية تحميكما
بريـ... بريدي
الإلكتروني معكما
.كل شيء معنا -
أتعلم؟ سأمسح رقمك -
.ورقم والدتي أيضًا
أنا متأكد من هذا
...لأنك إن لم تجدني
.ستجدني هي -
.أجل -
أرسل أحد لي بريد
إلكتروني، لقد قصفني به
"إنه حسابي ."لينكدإن
.إننا نفقدك
.كان هذا هاتفي
أتمنى أن يكون شقيقك
ميكانيكي جيد كما تقول
جوناس) أفضل من أعرفه)
.وسيساعدنا
.هذا ما لم يقتلني أولًا
!أجل، خُذ وقتك
إنها حياة شقيقتي فقط
!ومصير العالم الذي نحن به
ها نحن ذا
أراهن أنه سيتلقى
خمسون لكمة بوجهه
.اتفقنا
(جونا)
أنت تعرف التالي
أجل
أترين؟ ليس أنا فقط
وجهك بكل الأخبار
اللعينة يا ولد
أتعلم؟ الشرطة أتت
إلى هنا ولديك خد متورم
تأتي إلى هنا بعد 25 عامًا
ومعك مشاكلك التي
!تجلبها إلى هذا المنزل
لقد خنت عائلتنا
جلبت العار لمنزلنا
!لقد خنتَ دمائك
(أنا أسمعك يا (جونا
،لم نعُد أطفال
من الأفضل أن تفكر بما تقوله
إنه ليس حجم الكلب
بالمعركة يا صاح
بل حجم المعركة بالكلب -
لا، إنه حجم الكلب دائمًا -
!أنتما
!لا قتال تحت هذا السقف
هل هذا (لوك)؟
!(أوكا)
!طفلي عاد للمنزل
مرحبًا يا أمي -
أوكا)، أنا أفتقدك صغيري) -
انظر إلى نفسك
كُلك عظام ونحيل
.تعال وتناول بعض الطعام -
...لا، لا، أتيتُ يا أمي فقط لـ -
.ليس هناك وقت
أنا أسف، لم أرِد
أن أجلب مشاكلي هنا
كان عليك البقاء بعيدًا
ماذا جلبت معك؟
ماذا هناك؟
.جلبتُ الحقيقة -
أي حقيقة؟ -
الحقيقة أنهم أوقعوا بنا
أولئك الذين صنعوا
الفيروس المميت وكانوا يستغلونّا
!بحقك
قد ينتشر بالعالم
أجمع إذا لم نوقفه
!قد نموت كلنا
،كل شخص بهذا المكان
كل شخص بالجزيرة
كل شخص بالعالم
أريدك أن تساعدني
يا (جونا) بإصلاح الألة
أريدك أن تساعد أصدقائي
وأريدكم أن تبنون
بعض الدفاعات هنا الآن
أتعتقد أن بإمكانك
أن تأتي إلى هنا
لنساعدك بعد كل ما فعلته؟
!أجل -
.هذا لن يحدث -
!هذا أكبر منك ومني -
!لا يهمني -
!هذا أكبر منك ومني
!قد نموت
جيد! أتمنى أن أموت
على أن أساعدك
!يا رأس البوذا
اسمع، أعرف أنه من السيء
أن يتواجد شقيقك هنا
صدِقني ولكنني أثِق به
إنه ينتمي هنا لأن
هذا المكان به شيء
.غير موجود بأي مكان أخر بالعالم
!أنتم
،أنت لا تعرفني
وأنا لا أعرفك، حسنًا؟
حان وقت رحيلكم
.وخذوا ألتكم معكم
!اذهبوا! الآن
!(جونا هوبس)
احترم شقيقك قليلًا
إذا كان بحاجة لأي
شيء، فسنعطيه إياه
،سنعطيه طعامنا من على طاولاتنا
.ملابسنا من على أجسادنا
ولو طلب أم الجُزر
... وأنتم
...جميعكم
إما أن تظهروا
... لضيوفنا هنا
أو فليساعدني الرب
على ما سأفعله
... سأمسك بهذا النعل
وسأسحق رؤوسكم
السمينة الكبيرة
أتسمعونني؟
أسف على جلبي
هذا هنا يا أمي
(إنه موطنك يا (لوك
"ونحن من "ساموا
.بوسعنا التعامل مع المشاكل
كان معك حق
أنت لا تجند جنودًا مثلهم
افعل ما صنعتك لأجله
أنت من أندر ألات
الحرب الجيدة
أعِد فيروسي
لا شيء يمنعك
هذه المرة
.وبإمكانك الإنتقام كما تشاء
سأفعل
وجدناهم. كانوا
بطائرة شحن غير مسجلة
إلى أين؟ -
"ساموا" -
!يا سادة
هنا حيث تكسبون ترقياتكم
.اعيدوا لي الفيروس
!يا له من مكان للعمليات
أجل، متجر خردة
والدك كان سارق
سيارات، أليس كذلك؟
لا. والدي كان
يسرق كل شيء
مخدرات، مسدسات -
!تمامًا كعائلتي -
لقد ربتنا الأم
حتى سن المراهقة
حتى بدأ العجوز
بالعودة إلى هنا
كان يقول بأنه يهتم بأبنائه
الحقيقة أنه كان
يبحث عن فريق جديد
وكنتُ الوحيد الذي
كشف أكاذيبه
الوظائف التي وفرها
أبي لي ولأخوتي
جعلتنا أكبر وأخطر
... وبالنهاية، عرف
لم يمانع بقتلي أنا وأخوتي
لذلك سلمته للشرطة -
لتحمي عائلتك؟ -
... بعدما أبعدته
تركت (ساموا) ولم أعُد مجددًا
حسنًا، على الأقل
حدث شيء جيد
جعلني أكره ما كنت أفعله -
حقًا؟ ماذا كان؟ -
أنا من جلبتك
للوطن، أليس كذلك؟
.يا لي من محظوظ
!أصبحت شرعيًا -
.أجل -
أصبح المتجر مائة بالمئة نظيف
الآن. متجر منظم، عملاء دوليين
أترى هذه الدراجات؟ إنها ذاهبة
(لـ(طوكيو) و(ماكو) و(نيويورك
(والتي هناك، ذاهبة لـ(لندن
تبين أن الناس يُحبون عملنا
كان عليّ فعل أي شيء
كي تتماسك العائلة مجددًا
.بعدما تركتنا
،أخبار جيدة
بإمكانكِ تغيير ملابسكِ
.(هاتي)
والدتك قالت بأنك
تحب أن ترتدي هذه
يجب أن تكون حجمك المفضل
وعليها رذاذ
،ألن تخلع سترة أخرى
درجة الحرارة 110 بالخارج
فلنتحدث عمّا سنفعله
هل هناك أسلحة؟
.أجل، لدينا أسلحة
أين المسدسات يا أمي؟ -
تخلصت منهم -
(أحسنتِ يا سيدة (هوبس
إننا بمشكلة جدية -
أفهمك -
تلك الأسلحة
قتلت كل عائلتي
لذلك إذا كنّا سنتقاتل
فسنتقاتل بهذه وبهذا
لأن الرجل الحقيقي
لا يحتاج لسحب أي زناد
حسنًا، سنحارب
بتراث العائلة، فهمتكِ
سنحتاج المزيد -
لن ننجح بهذا أبدًا -
الرجل الحقيقي"
"لا يحتاج لسحب أي زناد
بالنسبة لـ(إيتيون)، إننا
بحاجة لشريحة تفعيل
ألا يزال لديكِ ذلك القفاز؟ -
أتفكر بوقف النظام بالإختراق؟ -
ونرفع المستوى
إلى الميدان قدر الإمكان
إننا بحاجة لبعض الوقت
نوقف أسلحتهم -
على الفور -
جاهز؟
الحرب ما أفعله -
لنحارب بالأسلوب القديم -
فلنلقي نظرة بالجوار
إنه حيث رسمنا الخط
من كان يظن أننا سننقذ
العالم من هذا المكان؟
نريدهم أن يلعبوا بقوانيننا
سيكون هناك عاصفة بالمنحدرات
الشمالية بصباح الغد
سنبني أرض فضاء هناك
،وإذا فشل كل شيء
.سيكون هذا ملاذنا الأخير
مهلًا، كم من هذه سنحفر؟
.استمر بالحفر يا أخي فقط
عندما كنّا في
،قندهار" ندير الغارات"
كنّا نهجم دائمًا قبل المغرب
لأن العدو يكون
مُجهَد بهذا الوقت
ونكون تحت غطاء الليل
عندما تكون المعركة بآخرها
تجد الشمس بظهرك
سندعوهم جميعًا
ونتأكد من عدم مغادرتهم -
القتل دفعة واحدة، أحب هذا -
ليس وكأننا حصلنا
على موارد كثيرة
ولكن الجزيرة ستزودنا
بالمطلوب يا أخي
".تم الدخول"
(أريد الأخبار السعيدة يا (هات -
لقد دخلتُ -
الشيء الوحيد الذي
لن يحدث هو إرسال
إشارة لبعض الأقمار
الصناعية لست دقائق
قد تكون 6 دقائق
.كل ما نحتاجه
هذا أفضل من عصا بالعين -
والتي يجب أن نحاربهم بها -
حاربنا بما هو أقل، صحيح؟
مرحبًا
مشروب؟ -
بالطبع -
.أشكركِ
اشربه كله كما تريد
.قد يكون أخر غروب نراه
مان كان علي أن أصدق
بأن (ديكارد) أصبح مارقًا
ما قاله في الكثير من الأحيان
لقد قضيت حياتي كلها أهرب
أنا أيضًا -
حقًا؟ -
أجل. لم أأتي هنا منذ 25 عامًا
أعني، ابنتي لا تعرف
أي شيء عن عائلتها
...حسنًا
بإمكانك تغيير هذا
أجل. أنتِ أيضًا
لدي فكرة
لما لا نقسم أنا وأنتِ هنا والآن
عندما نرى غروب الغد
سنصلح أخطائنا؟
لا يمكنني التراجع عمّا
فعلته، هذا ما في الأمر
لا أعتقد أنه هناك أي
فرصة حتى أتراجع
هل ختّمه مجددًا أم.. ؟
بالطبع لا -
حسنًا -
.ربما غدًا إذا نجوتُ
جونا)؟) -
لا تستعجلني -
إنه الغروب، سيكون هنا عمّا قريب
أنهيهِ الآن
!الآن -
مهلًا، مهلًا، مهلًا -
لا تستعجلني
هكذا تأتي الأخطاء
وكم تستغرق تلك العملية؟
،ثلاثون دقيقة و33 ثانية
حتى أصبح بمدار أوسع
أنظر يا (ديك)، أعتقد
يجب أن نفكر بالخيار الأول
(لا تبدأي الأمر الآن يا (هات
سنفوت هذه الفرصة فعلاً
!فلنفعلها، هيا
!(الآن يا جونا -
.حسنًا! حسنًا! حسنًا -
ها هو يحدث .. لا شيء
(استعدي يا (هاتز
لن يكون الأمر سارًا -
.لا، سيكون على ما يرام -
!يا إلهي
!إنه يعمل
!أجل
أنتم، لقد فعلوا الإنذار
إنه هو
كما خططنا؟ -
كما خططنا -
!يا إخوتي
.حان الوقت
...(جونا)
...أريد أن أخبرك أنه
.. إن سارت الخطة عكس ما خططنا
.. وكانت هذه النهاية
.فأنا أسف ..
لدي أسبابي
... ولكن الحقيقة أنني
لقد تركتك وتركتُ جزيرتنا
كان عليّ العودة للمنزل
...وإذا نجونا بهذا
،لك كلمتي
لن أكرر هذا مجددًا
أحبّك يا أخي
.أحبك أيضًا يا أخي
حسنًا، يمكنك التحرّك
أتعتقد يجب أن نكون
قريبيّن من المقدمة؟
أجل، إبقِ قريبة
سأحميكِ
في حالة إذا إحتجنا
...للهروب سريعًا
هذا ما نفعله، صحيح؟
.هذا ما نفعله
...(ديك)
(سمعتُ ما قاله (بريكستون
وأنّك بقيت بعيدًا لحمايتنا
ما كان عليّ
أن أصدق تلك الأمور
لماذا فعلتُ؟ أسفة -
لا تتأسفي -
...انظري، لقد فعلتُ أشياء
لقد فعلتُ أشياءًا
غير راضٍ عنها
... أشياء كان
.عليّ دفع ثمنها ..
أشياء أجبرني
ذلك الوغد لفعلها
ولكن الآن، أهم شيء
... بالنسبة لي هو
إعادة شقيقتي الصغيرة
.آمنة إلى المنزل
!(توقفوا يا (إيتيون
!يا إخوة
!"ساموا"
بأيام أجدادي
كان غذاء تلك الأرض
!هو الدم
والآن سيكون دمكم
!هيّا بنا
إفعلها
!أضربهم
".الأسلحة خارج الخدمة"
ماذا يحدث؟ -
هنا -
كم أمامنا لعودة
الأسلحة للعمل؟
.لا فكرة عندي
!فلنحارب
!(شاو)
إلى القيادة الجوية
.احضروا المروحية
!(ديك)
(اسرِعي يا (هات
إنها تعمل، إنها
تعمل، إنها تعمل
هل تعمل؟ -
الألة قيد التشغيل -
.إننّا على ما نرام -
.هيّا بنا -
!(هوبس)
!هيّا! هيّا
!(فلنذهب للصيد يا (شاو -
!أمسكه وأنا أبقر بطنه -
!تماسك
...مرحبًا بك بجزيرتي، أنت -
!تخلصوا منه -
!اقترب وسأمسك به
سأبقي أنفه بالأسفل
وأنت إضربه
!تخلصوا منه! تخلصوا منه
!أخرج من هنا
!وقد انتهوا
ماذا تفعل؟ -
!سآخذ جولة -
!تبًا
!إننا قادمون يا أخي
!(هيّا يا (جونا -
أنا قادم يا أخي -
!المحور! المحور
!(أنت لها يا (تيمو
!نحن بحاجة لوزن أكبر
!أجل
!نريدها ببساطة وسهولة
!أحسنتم يا إخوتي
ثَمة الكثير من الوزن -
!حسنًا، أسقطهم -
!السرعة القصوى
!الآن
تُعلقني على جرف؟
.دوري الآن
سيدي، الأسلحة
عادت للعمل
!هيّا بنا! هيّا بنا
!إلى اللقاء
هجوم قادم
!( ثمة مشكلة صغيرة يا (شاو
إننا نقترب من
!الأرض المقدسة
!فلننهي الأمر
!حسنًا، اصدم هذا العمود
!إننا نفقد الدوارات
!تباً
.(أنا معك يا (هوبس
!أنتِ
!الطريق مسدود -
!نفقد السيطرة -
!(هوبس) -
!هاتي)! اقفزي) -
!هيّا
!انهض
!أنت، انهض
لا تمت حتى
!أخبرك متى تموت
أترى هذا العد التنازلي؟
...عندما يصبح صفر
.أفرغ هذا بقلبها
أتفهمني؟
!(هاتي)
هذا لن ينتهي
!بطريقتكم يا فتية
أجل، لا تزال تخبر
نفسك بنفس الكلام
القرار ليست ملكًا لكما
...تطور الإنسان
قادم سواء أعجبكما
أو لم يعجبكما
أتعلم؟ أنا أشعر بالأسف حيالك
إنها ليست الرائحة
التي تملئ رأسك
إنه هراء
بدأتُ بالإعجاب
بكما، أتعلمان هذا؟
.حسنًا
ما الأمر؟ هل تؤلمكما؟
...من الصعب أن تكون
!إنسانًا
أرأيت هذا؟
إذا عملنا معًا، سنصيبه -
معك حق -
إنه وقت العمل الجماعي -
نحن إثنان وهو واحد -
سأتلقى اللكمات وأنت إضربه -
سأفعل نفس الأمر -
أنا أحمي ظهرك يا أخي -
وأنا أيضًا -
.فلنسحق هذا اللعين
.ها هو الـ"كريبتونايت" قادم
حصلتُ عليه -
(لقد فعلتِها يا (هات -
لم أشكّ بهذا أبدًا
لنأخذها للأيدي الأمينة
لقد جعلتني خائنًا
جعلت شقيقتي تنقلب عليّ
!أجبرتني على قتل أخي
!أنت
.وها نحن ذا مجددًا
!هيّا
(انضم للقضية يا (شاو
حياة واحدة لا تعني أي شيء -
(لا أعلم ما حدث لك يا (بريكستون -
ولكنك جعلتني أقتلك مرة
لن أفعلها مجددًا
...أخي، ربما تؤمن بالآلات
.ولكننا نؤمن بالإنسان
ربما لديك تكنولوجيا العالم كلها
ولكن لدينا قلب
لن تتغلب أي آلة على القلب
...أنتم يا فتية
ستتلقون ركلة
ساموية تجعلكم تبكون
.(أوقف (بريكستون
".جارِ التفكيك"
أهذه النهاية؟
كان عملاً جحيمياً يا فتية
لم يصل (بريكستون)
لمستوى توقعاتنا أبدًا
...ولكن أنتم الثلاث
تفوقتم على أنفسكم
،أنت لا تتذكرني
أليس كذلك يا (هوبس)؟
ستتذكر
سيصبح لم شمل مُهيب
أنتم تحت أعيننا الآن
.وكذلك أنت
أشكرك على كونك مساعدي
كل تلك المدة يا أخي
كنتَ عظيمًا
ما رأيك أن أزيل
نظرة الغباء من و جهك؟
حقًا؟ فلتريني الآن؟ -
...حسنًا يا فتية -
فلنعُد للمنزل
.أجل
،)أنظر، (باتمان) لديه (روبين
(والطبيب (إيفل" لديه (ميني مي
أنت هو (ميني مي) خاصتي -
،(هان سولو) لديه (تشوباكا) -
(الضفدع (كيرم يت
(لديه الآنسة (بيغي
،هذا كلام فارغ
توقف عن التحدث
.لا تتجادل معي بجزيرتي
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - يوسف فريد - محمود جبريل ||
".هناك مشاهد بتتر النهاية"
أنا سعيدة بعودتكِ للغاية
جلبنا لكِ
الكعكة التي أردتِها
لن أأكلها
لنخرج من هنا
منذ متى وأنتِ تعملين هنا؟
(إنها جدتكِ يا (سام
يا لكِ من جميلة
تعالي بحضن
جدتكِ يا عزيزتي
.من الجيد وجودك بالمنزل يا أخي -
.من الجيد التواجد بالمنزل يا أخي -
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - يوسف فريد - محمود جبريل ||
www.FB.com/Spider.Sub
www.FB.com/YousseFaridTheInterpreter
:السرعة والغضب"
"(هوبس) و(شاو)
هوبس)، أتمنى أن تكون)
موجودًا، هناك مشكلة كبيرة
أشعر بتحسن وأنا
أتحدث إليك الآن
أليس هذا غريبًا؟
"اسمعني، فيروس "ندفة الثلج
موجود بخزانة عليها
... حراسة مشددة ولكن
ما نواجهه الآن
!هو فيروس أخر
كان تأثير الفيروس السابق
.. إذابة الأعضاء الداخلية ولكن هذا
.يذيب الأعضاء الخارجية، حرفيًا
يسلخ جلدك كحركة
رداء من الحرير بإعصار
مقرف جدًا، المطلوب
يجب إنهاء هذا الآن
أريكما أنتما الاثنان
ما رأيك يا (بيكي)؟
(مرحبًا يا (لاوك)، أنا (سام -
سام)؟) -
يبدو أنك تريد التحدث إلى أبي -
!(يا إلهي، (سام -
صوتكِ كصوت والدكِ
هذا مرعب للغاية
وكأنني أسمع مرآة
أيمكنكِ تمرير (هوبس) لي؟ -
أنا معك -
أعرف ولكنني بحاجة
(للتحدث لـ(هوبس
أنا معك، ماذا تريد؟
تسجيل صوتك بالعكس هذا جنوني
إسمع، قبل أن
...تنطق بكلمة أخرى
أخبرني أنك إعتنيت
"بفيروس "الثلج
لقد إعتنيتُ به، إنتهى الأمر
متأكد؟ لأنني أهتم بالناس وعائلتنا -
لست من عائلتي -
أعرف، علاقتنا
أفضل بكثير
اسمعني، هل يمكنك تصديق
نهاية مسلسل "صراع العروش"؟
لم أشاهدها -
واثق أنك شاهدته أيها الكاذب -
ما مشكلتك؟
قلتَ أن لديك مشكلة
مشكلتي هي
...(أن (جون سنو
مارس الجنس مع عمته ومن
!ثم قتلها ولا يتحدث أي أحد عن هذا
!هذه مشكلتي
.يا إلهي، انتظر دقيقة
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - يوسف فريد - محمود جبريل ||
www.FB.com/Spider.Sub
www.FB.com/YousseFaridTheInterpreter
هل أنت بخير؟
بخير
.. أنا بكل تأكيد مصاب الان
أريد حقاً ذلك
الإنقاذ أيّها الكبير
سأقول لك هذا، اجلس مكانك
أنا قادم لك
.. إذا لم تمانع أيضًا
بإحضار بضعة مكاييل
من الدم كذلك
.. (لاوك) -
ألا تريد معرفة فصيلة دمي؟ -
ما هي فصيلة دمائك؟
"إنها "بي موجب
مثل منظري للحياة
تخيّل ذلك -
(لاوك) -
!يا للهول، أنا أنزف كثيرًا -
انا أنزف كثيرًا الآن
مهلاً انتظر لحظة
هذه ليست دمائي
لا، ليست دمائي
رباه، ظننتها دمائي
بالمناسبة، طعنت
رجلاً بقالب طوب
كم هذا جنوني؟
تبين أنه ليس صعبًا
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - يوسف فريد - محمود جبريل ||
دعني أخمّن
لديك مهمة لإنقاذ العالم
ولا يمكنك فعلها بدوني
لا يا رجل
،كنت أطمئن عليك وحسب
وأري كيف حال صديقي
.. وكنت
وأردت سماع هذا فعلاً
الشرطة! اخرج
!وارفع يديك لأعلى
نعرف أنّك بالداخل
(يا (هيو جانيس
أيّها السافل
لقد حذرتك أيّها الأقرع الوغد
عندما لا تتوقع
شيئاً .. توقعه
ليس لديك أدنى
فكرة عما بدأته
متأكد جداً أن يتضمن قفازات
مطاطية وتفتيش التجاويف الجسدية
.محال
!الشرطة
!(على الأرض يا (هيو جانيس -
هذا لن ينتهي
كما تتوقعون يا فتية
.(سآراك لاحقاً يا (هوبس
.(أتطلع لذلك يا (شاو